1. 'Тело' сайта - это всё, что есть на странице, которая открывается в браузере, включая главный контент;
2. Внутри 'Тела' обычно встречается следующее наполнение: текст, медиа (аудио, видео, картинки), гиперссылки. Касательно оформления всегда присутствует шапка сайта, основной блок, виджеты, "подвал". Также есть боковое меню - некое содержание, состоящее из ссылок на другие материалы, тех поддержку, инструметны для разработчиков, инструменты для печати или экспорта, статьи на других языках;
3. В шапке сайта присутствует его название, а также часто ставится гиперссылка на главную страницу;
4. Основной блок содержит всё разнообразие перечисленного выше видов наполнения страницы
5. "Подвал" обычно используют как средство навигации, а также место, где указываются авторские права, партнеры, разработчики сайта и пр.